Yakın...
Yakın!
Zaman kazınır ve sonra kaos çöker!
Yine mi o rüya?
Zaman kazınır... ve sonra kaos çöker mi?
Peki, ya bir mezar?
Katedraldeki Lisanna'nın mezarı hakkında...
Onunla ilgili ne yapmalıyız?
Yok etmeye mi gidiyorsun?
Bundan emin değilim...
Kilise, onunla istediğimizi yapabileceğimizi söyledi.
Şimdi hatırladım... Onu biz yaptık.
Bunu şimdi mi açman gerekiyor?
Şey, bir hatıra olarak bırakmak güzel olabilir.
Sadece yazıyı değiştir falan.
Az önce kilisede aklıma geldi de, artık zamanı gelmedi mi?
Neyin zamanı?
Ah evet, başpiskoposa saygılarını sunmak falan.
Biliyorum!
Kilise için önemli bir festival, değil mi?
Bu başpiskopos dedikleri sadece birkaç yılda bir halkın önüne çıkıyor.
Ona bir göz atabilmek için, uzak ülkelerden bile kocaman bir hacı kalabalığı toplanıyor.
Hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi, Natsu?
Kes artık!
Bu doğru mu?
Dün şafak vakti, Akaza bölgesindeki kilise alevler içinde patladı.
Şu ana kadar 30'dan fazla vaka oldu.
Ve hâlâ arkasında kimin olduğuna dair bir ipucumuz yok.
Yıkılan kiliselerin birçoğunu analiz ettik...
Şu sıralar pek çok ülke bizi dikkatle izliyor.
Sorumluyu bulup derhal tutuklamalıyız.
Bu gidişle Yürütme Birliği'nin itibarı zedelenecek.
Ve suçlanacak olanlar da Büyü Konseyi, yani biz olacağız.
Tüm çabanızı gösterin.
Emredersiniz.
Babanın Hatırası.
Ne korkunç... Yine mi?
Bir çeşit sorun mu var?
Bir dizi kilise bombalaması!
Bana oldukça tehlikeli geliyor.
Ah, onu tanıyorum! Nirvana olayında
karşılaşmıştık...
Yedi yıldır hiç değişmemiş...
Sorun ne, Natsu-nii?
Tarlada çalışmaktan yorulduğunu söyledi,
şu an kestiriyor.
Bu tür seri bombalamaların birdenbire
ortaya çıkması tuhaf...
Yedi yıldır haberlerden uzaktaydık,
o yüzden...
Bu yüzden, öngörü yeteneğim
düzgün çalışmıyor gibi.
Sadece belirsiz, kesin olmayan şeyler görebiliyorum.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Bu koku da ne?
Bakın kim uyandı.
Lucy-nee, bir ziyaretçin var!
Lucy-nee şuradaki.
Çok teşekkür ederim.
Kim bu?
Şey...
Sen Lucy Heartfilia mısın?
Evet, benim... Ve sen...?
Ben... kim miyim?
Michelle Lobster!
Ve?!
Tanıdığın biri mi?
Daha baştan ağlatma onu.
Üzgünüm... Çok uzun zaman oldu,
hatırlamaman normal.
Mendil ister misin?
Ne güzellik... Kim bu?
Bak, gerçekten hatırlamıyorum...
Baştan anlatayım. Ben Michelle Lobster.
Çok uzun zaman oldu, Lucy-neesan!
N-Neesan?!
Şok edici gerçek! Lucy'nin babasının
gayri meşru bir kızı varmış!
Hayır, hayır... Lobster ailesi ve
Heartfilia ailesi uzaktan akraba.
Demek Lucy'nin akrabasıymışsın.
Anladım.
Peki neden "neesan" diye hitap ediyorsun?
Demek ki "dağlar kadar fark" derken
bunu kastediyorlar...
Pek anlamadım ama,
yani sen Lucy'nin kızısın?
Bu sonuca nasıl vardın?!
Şaka yapıyorum, aman tanrım.
Bir dakika, neden bana yaşlıymışım gibi hitap ediyorsun?
Çünkü öylesin.
Dur... Sen benden açıkça daha yaşlı görünüyorsun.
Ama...
Natsu, onların dediklerini anlıyor musun?
Yani şu, o Zaman Gemisi denen şey mi?
Hayır...
Tenroujima'da zamanımız yedi yıl durmuştu,
ama diğer herkes için zaman ilerlemişti, değil mi?
Lucy'nin gerçek yaşını düşününce, Michelle'in ona "abla" diye
hitap etmesi garip değil.
abla diye hitap etmesi garip değil.
Natsu bunu düşünmeyi reddediyor gibi.
Aman aman...
Sonunda... Sonunda seninle tanışabildim!
Hadi ama... Bu arada, şu çanta ne?
Bu...
Bunu sana vermeye... geldim...
Sana ulaştırmak için yıllardır seni arıyordum!
Ağlatma onu! Erkek adam mısın sen?!
Ben kızım ben!
Vay canına, bu epey ağır.
Neyi var bunun?
Lucy'yle akraba olduğunun kanıtı gibi... Aynı gürültücü...
Ee, nedir bu?
Babanız Jude Heartfilia'dan bir hatıra.
Bir süre Jude Amca'ya işinde yardım ettim.
Ve vefat ettiğinde yanındaydım...
Bunu sana iletmemi istedi.
Babanın... son isteği mi?
Kaybolduğundan beri hep senin için endişeleniyordu.
Ama oralarda bir yerde hala yaşadığını bildiğini söyleyip seni bulmamı istedi.
Huzur içinde, uykuya dalar gibi vefat etti.
O günden beri seni arıyordum.
Ve nihayet seninle tanıştım!
Böylece Jude Amca'nın son arzusunu yerine getirebilirim!
İçinde ne var?
Bilmiyorum.
Sadece bu çantayı sana vermemi söyledi, o yüzden...
Baba...
Aç şunu!
İçinde ne olduğuna bir baksanıza?
Seni deli gibi aradı, hatırladın mı?
Bu kadar uğraşıp getirdiği şeyi görmesine neden izin vermiyorsun?
Tabii.
Şey...
Bu da ne?
Bu ambalaj...
Sanırım üzerinde büyü var.
Demin kokusunu aldığım şey bu olmalı.
Carla?
Bir sorun mu var?
Hayır... Boşver...
Bu nedir?
Jude Amca'nın değer verdiği bir şey mi?
Bilmem... Daha önce gördüğümü hatırlamıyorum.
Bir silah olmalı!
Sanmıyorum.
Şimdi hatırladım!
Yani, bir silah mı?
Hayır.
Peki, nedir o zaman?
Ben...
...son üç gündür hiçbir şey yemedim.
Loncanız eğlenceli bir yere benziyor.
Babam gerçekten bazen unutkan oluyor.
Fairy Tail'den bahsetmeyi unutmasına inanamıyorum!
Neyse, seni hemen loncada buldum.
Ah, doğru. Ama hepimiz kaybolmuştuk.
Yani sen bir Celestial Büyücüsüsün, Nee-sama?
Bu işi gerçekten seviyorum!
Lucy-chan, bu tehlikeli!
Fairy Tail de öyle!
Tabii, çoğu incelikten yoksun...
Ama hepsi iyi insanlar ve bir şey olursa birleşip savaşıyorlar!
Ve dostlarını her şeyden üstün tutuyorlar.
Jude Amca seninle gerçekten gurur duyuyordu.
Beni görmeye geldiğin için teşekkürler, Michelle.
İşte! Burası artık benim şatom!
Burada yaşayabilmem babam sayesinde.
Orada bekle, biraz çay yapacağım.
Eğer bir sakıncası yoksa...
Hiç sakıncası yok!
Dürüst olmak gerekirse, çok mutluyum.
Annemi erken kaybettim, yedi yıl
farkına bile varmadan geçip gitti...
Ve babam...
Bir akrabam olacağını kim düşünebilirdi ki?
Yani, loncadaki herkes
bir nevi ailem gibi aslında...
Ama dürüst olmak gerekirse, ben...
Üzgünüm, öyle demek istememiştim...
Peki ya Iris'e bundan sonra ne olacak?!
Gözyaşlarının sebebi bu mu?
Hey, bir de izinsiz okuma şeyleri!
Nee-san, sen roman mı yazıyorsun?
Ya ye ya da konuş: Birini seç.
Ama bu şey de ne?
Hakkında hiçbir bilgi bulamadım.
Çok havalı. Seni kıskanıyorum.
Geleceğe dair bir hayalin var.
Zaten bir büyücüsün... Ne dolu bir hayat.
Öyle mi sence?
Evet!
Benim hiç hayalim yok.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
O zaman neden burada kalmıyorsun?
Burada kalabilirsin.
Ama, emin misin yolunuzda olmam?
Hiç de bile!
Seni kollarımı açarak karşılıyorum!
O halde Magnolia'da bir iş bulup
kirayı paylaşırız!
Şey, mendil ister misin?
Ama iş arıyorsan, neden
Fairy Tail'de çalışmıyorsun?
Ben mi? Fairy Tail'de mi çalışayım?
Michelle Lobster, babamdan bir hatıra
getirmek için bana geldi.
Şerefe!
Aniden ortaya çıkan, büyük-küçük
kız kardeş gibi bir şey.
Temizlik, çamaşır, dikiş, yemek...
Her şeyi yapabiliyor ve
hayatımı gerçekten kolaylaştırıyor.
Kendisi hakkında fazla konuşmuyor,
ama bir şekilde çaresiz görünüyor.
İlk bakışta yanılgıya düşebileceğin
birçok yanı olsa da.
İçinde onu korumak isteyen
bir şey var.
Kendimi geliştirmeliyim.
Anne, acaba babam onu yalnız kalmayayım diye
bana gönderdi mi?
"Çalışma zamanı! Hadi gidiyoruz, Lucy!" ...diyor işte!
Asuka-chan, bugün geldin mi?
Bana çok ısındı.
Bıyık, bıyık!
Hey, hey!
Natsu seni arıyor.
Haydut avı zamanı.
Haydutlar mı?
Geç kaldın, Lucy!
Vakit kaybetmeyelim!
Bu işi görmek istiyorum!
Olmaz! Tehlikeli!
Ama bir büyücü olmanın nasıl bir şey olduğunu
görmek isterim...
Çok eğlenceli!
Özellikle de bu ekiple ne olacağını hiç bilememek kısmı.
Bana gelince, benim için sorun yok.
Peki ya Usta ne diyecek?
Usta mı?
V!
V-V!
Adamın dediğini duydunuz.
4. sıradaki, sen ne diyorsun?
Tabii, gitmene izin veriyorum.
Benim de bir itirazım yok.
Her şey bir tecrübedir.
İnsanların "hazır değilsin" dediği şeylerden en çok sen öğrenirsin.
Hatırlıyor musun, Lucy, katılır katılmaz
S Seviye bir göreve gitmiştin?
Şimdi söyleyince...
Tamam. O zaman neden gelmiyorsun?
Yaşasın!
Herkes birlikte olacak, bir şey olursa da
seni ben korurum!
Tamamdır!
Bu, "Lucy'nin Küçük Kız Kardeş Edinme Onuruna Haydut Avı" olsun!
Hazırım!
İlan kağıdına göre, kurbanların hepsi
kabuslar görmeye başlamış.
Demek ki ciddi bir korkutma işlemi uygulanmış.
Krallığın askerleri dağları
didik didik aramış,
ama hepsi ağlayarak geri dönmüş, yazıyor.
Evet, bana tehlikeli gelecekti zaten...
Ha evet, karnı acıkan var mı?
Sen? İyiyim, teşekkürler.
Krallığın askerlerinden daha güvenilir olman inanılmaz!
Öyle deyince, sanırım öyle.
Müşteriden ödünç aldım!
Araba kullanışın çılgınca!
İşte plan.
Önce, haydutları hazırlıksız yakalamak için Lucy ve ben önde gideceğiz,
iki kadın seyahat ediyor izlenimi vermek için.
Natsu, Gray ve gözlemci olarak gelen Michelle, arkada saklanacak.
Bizi kuşattıklarında, Lucy öndekileri dikkatini dağıtmak için cazibesini kullanacak,
bu arada Natsu ve Gray arkadaki adamları temizleyecek.
Geri kalanlar için iki taraftan saldıracağız ve...
Bir saniye bekle!
Ben arabaya binemem!
Oho? Planıma itirazın mı var? Büyük cesaret.
Bu pozisyondan kıpırdamıyorum!
Sorun ne?
Taşıtlara dayanamıyor.
Garip bir zayıflık.
Anladın mı şimdi?
Kıyafetlerini giy!
İstersen, dizginleri ben kontrol edebilirim.
Yani yem olacaksın, biliyorsun.
Tehlikeli.
Saldırı gücümüzü arkada toplarsak daha kolay olmaz mı?
Ben de yardımcı olmak istiyorum!
Ne yapacağız?
Amanın...
Daha fazla müşteri mi?
Bugün bayağı bir ganimet var.
Sonunda, bu uzlaşma oldu...
Susun artık.
Zaten bu, Erza'nın sinir bozucu planları sayesinde.
O zaman Erza'ya şikayet et!
Hayır, teşekkürler!
Sen söyle ona.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
İşte geldiler.
Yanımdan ayrılma, tamam mı?
İşte başlıyoruz... Erza planı, birinci adım!
Doğru!
Vay canına, merhaba çocuklar!
Hazır mısınız?
Tabii.
Bu Erza planı neydi yeniden?
Tamamen kaybolduk yani!
Birinci adım, başarılı!
Aman tanrım, ne edepsizlik!
Bu kız gerçekten...
Buna inanamıyorum!
Benim de tenim seninki kadar parlak!
Ben de aynı!
Bay Çirkin'i bırakın, yükü alalım artık.
Bu planın parçası değildi!
Belki kozmetik malzemeleri vardır!
Ben tatlı istiyorum!
Üzgünüm ama yük biziz!
Bu bir erkek!
Çok yakışıklı!
Aptallar!
Bütün gece düşünüp hazırladığım planla dalga mı geçiyorsunuz!
Hepinizi bir anda tutuklayacağım!
Orada kal, suçlu piç!
Bütün gece mi uyanık kaldın? Of ya...
Siz büyücü müsünüz?! Bizi kandırdınız!
Siz de beklediğimiz gibi değilsiniz.
Bu affedilemez.
Onee-sama!
Saf kızlarımızı bu kirli yalanlarınızla lekelemeye cüret edemezsiniz!
Sadece kadın doğduğunuz için bizi küçük görmeye cüret ediyorsunuz!
Onee-sama, çok şirin!
Anlıyorum şimdi...
Sanırım insanların kabuslarında gördükleri buydu.
Cezanızı çekeceksiniz!
Eğil, Lucy-neesan!
Hey, ne yapıyorsunuz?
Şimdi! Fleuve d'Etoile!
Ha? Hey, ne oluyor?!
Büyü gücünüz mü bitti? Bu olamaz...
İşte başlıyoruz, Happy!
Evet, efendim!
Ateş Ejderhası'nın Göz Kamaştırıcı Alevi!
Peki, direnmeden bizimle gelecek misin?
Vay canına! Gözlerim kamaştı!
Takımınız gerçekten güçlü, Nee-san!
Evet, ben de bir dahaki sefere çok çalışacağım.
Nasıldı?
Büyücüler inanılmaz...
Loncalar çok eğlenceli!
Aynen. Çok gürültü yapıyoruz ama asla sıkıcı olmuyor.
Peki, ne buldun?
Bir tanıdığıma araştırmasını söylemiştim.
Laki raporu almaya gitti.
Hah, iti an çomağı hazırla.
İyi iş çıkardın.
Böyle şeylerle uğraştırdığım için özür dilerim.
Neyse, buldukları şu.
Lobster Ailesi gerçekten de Zentopia Kilise Bölgesi'nde yoğunlaşmış zengin bir plantasyon ailesiymiş.
Sanırım boşuna endişelenmişim.
Eh, Mest... yani Dranbalt olayı vardı ya.
Yine de rahatladım.
Bir dakika. Lobster ailesi zengin bir plantasyon ailesiymiş? Neden geçmiş zaman?
Çünkü yıllar önce korkunç bir olay yaşandı.
Ah, onu diyorsun.
O zaman Michelle bir kurtulan mı?
Hiçbir şey anlamıyorum.
Önce yakıldı, şimdi de aşındırıldı?
Her bölge arasındaki mesafeyi ve çeşitli büyü izlerini düşünürsek,
birden fazla fail olduğu sonucuna varabilirim.
Hayır...
Bu kim?
Görünüşe göre felaket olduğunda dışarıdaymış.
Ne? Ama burada bir ceset bulunduğunu duydum...
Evet...
Ama bu kilisede sadece bir rahip olduğundan emindim...
O zaman kurban kimdi?
Orada kimse olmadığında çok ısrarlı.
Şey, Lucy-neesan... düşünüyordum da.
Ne?
Para ödeyebildiğin sürece loncalar istediğini yapar, değil mi?
Sanırım öyle.
Düşünüyordum da, neden loncadan şu hatırayı
araştırmalarını istemiyoruz?
Bu çok akıllıca, Michelle!
Anlıyorum.
Bir büyücünün başka bir büyücüden yardım
istediğini hiç duymamıştım!
Yukarıda bir istek formu bırak.
Biz iletiriz.
İyi fikir, Lucy!
Kim gönüllü olacak?
Loncaya bir istek mi veriyorsunuz?
İzin aldım!
Amcan Jude'nin sana söylemek istediklerini anlamana
yardımcı olacak bir şey yapmak istiyorum.
Tamam! O halde, ben üstleniyorum!
Şimdi kırma, tamam mı?
Sus sen! Bunu biliyorum!
Yani, bu kader birliği mi?
İkisinin de ailelerini kaybetmiş...
Ama...
Gidip onun kimliğini araştırmışsın... Fena değil.
Ne de olsa ben Usta'yım.
Bizi bu yedi yıl boyunca böyle idare ettim.
Bu arada...
Beni endişelendiren başka bir şey daha var...
Hey!
İyi misin?
Ne?
Bu da ne?
Bir şey beliriyor!
Harfler.
Şu antik harfler mi?
Öyleyse, Levy-chan'ı çağıralım...
O burada değil! Shadow Gear'la birlikte
uzaklarda bir işte.
Fried da öyle.
Bize bir şey anlatmaya çalışıyor...
Baba...
Bu harfleri okuyamıyor musun, Büyükbaba?
Lucy... Bulaşmaman daha iyi olur.
Ne demek istiyorsun?
Ama, Baba...
Ne olursa olsun bu bilmeceyi çözeceğim!
Hah... Yine mi Laxus'la dövüşmeye kalkışıyorsun?
Hiç mi ders almıyorsun, Natsu?
Hey, sadece ben değilim! Gajeel de aynı!
Ama sen ayrım yapmadan Erza'ya da meydan okuyorsun!
İşte zirveye ulaşmak için çabalayan bir erkek böyle olur!
İşte haddini bilmeyen bir erkek böyle olur.
Anladın mı?
Sonraki bölüm: Çılgın Dövüş! Natsu vs. Laxus!
Peki ya Lucy?
Lucy hâlâ o kısa çubukla mücadele ediyor.
Görünmez bir figür olduktan sonra şimdi de çizgi figür mü olmak istiyor?